


/note :    https://www.xeeldy.com/hashi.html#regles


Les règles du jeu Hashi : 
-------------------------

Hashi est un jeu de logique très addictif inventé au Japon. 
Le but du jeu est de connecter les points de la grille entre eux. 
Pour se faire vous pouvez connecter un point à un autre par le haut, le bas, la gauche ou la droite.

Chaque connexion entre deux points peut avoir une ou deux lignes. 
Un point sera donc relié à minimum une ligne et maximum huit lignes. 
Chaque point est marqué d'un nombre de 1 à 8 qui indique le nombre de lignes qui lui sont connectées.

La grille sera résolue lorsque tous les points seront reliés les uns aux autres. 
Il ne peut y avoir deux groupes de points indépendants.


Pour résumer :
----------------

    Chaque point doit être relié à un nombre de lignes correspondant au nombre écrit dessus
    Tous les points doivent être interconnectés (ne former qu'un seul groupe)


Fonctionnement du jeu :
--------------------------

    Cliquez sur un point pour faire apparaître les connexions possibles
    Cliquez sur une connexion pour y ajouter une ligne
    Un clic long sur un point permet de mettre en évidence les points qui lui sont connectés

	 ( voir les sigle correspondants)
	 
	Permets de recommencer la partie.
	Permets de faire un coup en arrière.
	Permets de faire un coup en avant.
	Permets de sauvegarder la partie.


// autres notes regles du jeux : 

repeter:
 
- l'ensemble des liens des Ils doit former un ensemble connexe.
	 (- ne relier(saturer une Ile de valeur 1 à une autres Ile de même valeur
	  - ne relier(saturer une Ile de valeur 2 à une autres Ile de même valeur  )

- chercher une Ile qui a 1 seul voisine la reliée à condition que le lien ne soit pas isolé !
	  
- chercher une Ile qui doit être reliée avec au moins un lien avec ses voisines.

- chercher une Ile ayant la plus grande valeur

	-voir nbre de voisine
	-voir nbre de voisin (*) 2 si = à la valeur de l'Ile consideré => commencer par relier cette Ile.
		 ex: Ile(8) = ayant 4 voisines ( (3) (3) (4) (3) )










































































